Repository: jcs-okn/jobarg_manager
Catalog: frontend/jobarg_manager/jobarg_manager/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr

# add_button_text
source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가

# calc_label_text
source: Calc
ja_jp: 計算
ko_kr: 계산

# exec_label_text
source: Exec
ja_jp: 実行
ko_kr: 실행

# extend_job_label_text
source: Extended job:
ja_jp: 拡張ジョブ：
ko_kr: 확장 JOB：

# host_label_text
source: Host
ja_jp: ホスト

# host_name_label_text
source: Host name:
ja_jp: ホスト名：
ko_kr: HOST 명：

# if_label_text
source: IF
ja_jp: 条件
ko_kr: 조건

# info_label_text
source: Info
ja_jp: 情報取得
ko_kr: 정보취득

# jobcon_value_label_text
source: Jobcontrol variable:
ja_jp: ジョブコントローラ変数：
ko_kr: JOB CON 변수：

# job_id_label_text
source: Job id:
ja_jp: ジョブID：

# job_label_text
source: Job
ja_jp: ジョブ

# job_name_label_text
source: Job name:
ja_jp: ジョブ名：
ko_kr: JOB 이름：

# job_value_label_text
source: Job variable:
ja_jp: ジョブ変数：
ko_kr: JOB 변수：

# stop_code_label_text
source: Job stop code:
ja_jp: ジョブ停止コード：
ko_kr: JOB 정지 코드：

# stop_command_label_text
source: Stop Command:
ja_jp: 停止コマンド：
ko_kr: 정지 Command：

# task_label_text
source: Task
ja_jp: タスク

# timeout_label_text
source: Timeout warning(minute):
ja_jp: タイムアウト警告(分)：
ko_kr: TimeOut 경고(분)：

# timeout_run_type_label_text
source: warning
ja_jp: 警告のみ

# value_col_head_text
source: Value
ja_jp: 値
ko_kr: 값

# value_label_text
source: Value:
ja_jp: 値：
ko_kr: 값：

# value_name_col_head_text
source: Variable Name
ja_jp: 変数名
ko_kr: 변수명

# value_name_label_text
source: Variable:
ja_jp: 変数名：
ko_kr: 변수명：

# variable_label_text
source: Variable
ja_jp: 変数
ko_kr: 변수

# calc_icon_screen_name
source: Clac icon setting
ja_jp: 計算アイコンの設定
ko_kr: 계산 아이콘 설정

# calc_method_label_text
source: Calc method
ja_jp: 計算方法
ko_kr: 계산방법

# character_string_text
source: Character string
ja_jp: 文字列
ko_kr: 문자열

# compare_value_label_text
source: Comparison value:
ja_jp: 比較値：
ko_kr: 비교값：

# end_code_label_text
source: End code(JOB_EXIT_CD):
ja_jp: 終了コード（JOB_EXIT_CD）：
ko_kr: 종료 코드 (JOB_EXIT_CD)：

# end_icon_screen_name
source: End icon setting
ja_jp: 終了アイコンの設定
ko_kr: 종료 아이콘 설정

# env_icon_screen_name
source: Jobcontrol variable icon setting
ja_jp: ジョブコントローラ変数アイコンの設定
ko_kr: JOB CON 변수 아이콘 설정

# err_message_compare_value
source: compare value
ja_jp: 比較値
ko_kr: 비교값

# err_message_job_id
source: job id
ja_jp: ジョブＩＤ

# err_message_job_name
source: job name
ja_jp: ジョブ名
ko_kr: JOB 이름

# err_message_memo
source: description
ja_jp: 説明
ko_kr: 설명

# err_message_value
source: value
ja_jp: 値
ko_kr: 값

# err_message_value_name
source: value name
ja_jp: 変数名
ko_kr: 변수명

# ext_job_icon_screen_name
source: Extended job icon setting
ja_jp: 拡張ジョブアイコンの設定
ko_kr: 확장 JOB 아이콘 설정

# formula_label_text
source: Formula:
ja_jp: 計算式：
ko_kr: 계산식：

# if_icon_screen_name
source: IF icon setting
ja_jp: 条件分岐アイコンの設定
ko_kr: 조건분기 아잉콘 설정

# information_classification_label_text
source: Information classification:
ja_jp: 情報種別：
ko_kr: 정보종류：

# info_icon_screen_name
source: Info icon setting
ja_jp: 情報取得アイコンの設定
ko_kr: 정보취득 아이콘 설정

# integer_calc_label_text
source: Integer calc
ja_jp: 整数計算
ko_kr: 정수계산

# jobnet_icon_screen_name
source: Jobnet icon setting
ja_jp: ジョブネットアイコンの設定
ko_kr: JOBNET 아이콘 설정

# jobnet_stop_label_text
source: Jobnet stop:
ja_jp: ジョブネット停止：
ko_kr: JOBNET 정지：

# job_icon_screen_name
source: Job icon setting
ja_jp: ジョブアイコンの設定
ko_kr: JOB 아이콘 설정

# job_info_text
source: Job info
ja_jp: ジョブ情報
ko_kr: JOB 정보

# numerical_value_text
source: Numerical value
ja_jp: 数値
ko_kr: 숫자

# other_icon_screen_name
source: Other icon setting
ja_jp: その他アイコンの設定
ko_kr: 기타 아이콘 설정

# parameter_label_text
source: Parameter:
ja_jp: パラメータ：

# process_method_label_text
source: Processing method:
ja_jp: 処理方法：
ko_kr: 처리방법：

# task_icon_screen_name
source: Task icon setting
ja_jp: タスクアイコンの設定
ko_kr: Task 아이콘 설정

# time_calc_label_text
source: Time calc
ja_jp: 時刻計算
ko_kr: 시간계산

# curve_flow_menu_text
source: Curve flow(_C)
ja_jp: 曲線フロー（_C）
ko_kr: 곡선 flow(_C)

# del_flow_menu_text
source: Delete flow(_O)
ja_jp: フロー削除（_O）
ko_kr: flow 삭제(_O)

# err_message_exec
source: exec command
ja_jp: 実行欄
ko_kr: 실행란

# err_message_extend_job
source: extended job
ja_jp: 拡張ジョブ
ko_kr: 확장 JOB

# err_message_formula
source: formula
ja_jp: 計算式
ko_kr: 계산식

# err_message_host_name
source: host name
ja_jp: ホスト名
ko_kr: HOST 명

# err_message_host_value_name
source: host(value name)
ja_jp: ホスト（変数名）
ko_kr: HOST (변수명)

# err_message_jobcontrol_value
source: jobcontrol variable(value)
ja_jp: ジョブコントローラ変数（値）
ko_kr: JOB CON 변수(값)

# err_message_jobcontrol_value_name
source: jobcontrol variable(value name)
ja_jp: ジョブコントローラ変数（変数名）
ko_kr: JOB CON 변수(변수명)

# err_message_jobcontrol_variable
source: jobcontrol variable
ja_jp: ジョブコントローラ変数
ko_kr: JOB CON 변수

# err_message_job_info
source: job info(job id)
ja_jp: ジョブ情報（ジョブID）
ko_kr: JOB 정보(JOB ID)

# err_message_job_value
source: job variable(value)
ja_jp: ジョブ変数（値）
ko_kr: JOB 변수(값)

# err_message_job_value_name
source: job variable(value name)
ja_jp: ジョブ変数（変数名）
ko_kr: JOB 변수(변수명)

# err_message_parameter
source: parameter
ja_jp: パラメータ

# err_message_stop_code
source: job stop code
ja_jp: ジョブ停止コード
ko_kr: JOB 정지 코드

# err_message_stop_command
source: stop command
ja_jp: 停止コマンド
ko_kr: 정지 Command

# err_message_timeout
source: timeout warning
ja_jp: タイムアウト警告
ko_kr: TimeOut 경고

# false_setting_menu_text
source: FALSE setting(_F)
ja_jp: FALSE設定（_F）
ko_kr: FALSE정정(_F)

# force_stop_menu_text
source: Force stop(_F)
ja_jp: 強制停止（_F）
ko_kr: 강제정지(_F)

# hold_menu_text
source: Hold(_W)
ja_jp: 保留（_W）
ko_kr: 보류(_W)

# info_type_job_status_text
source: job status
ja_jp: ジョブ状態
ko_kr: JOB 상태

# linear_flow_menu_text
source: Linear flow(_L)
ja_jp: 直線フロー（_L）
ko_kr: 직선 flow(_L)

# rerun_menu_text
source: Rerun(_A)
ja_jp: 再実行（_A）
ko_kr: 재실행(_A)

# setting_menu_text
source: Setting(_S)
ja_jp: 設定（_S）
ko_kr: 설정(_S)

# skip_menu_text
source: Skip(_S)
ja_jp: スキップ（_S）

# true_setting_menu_text
source: TRUE setting(_T)
ja_jp: TRUE設定（_T）
ko_kr: TRUE설정(_T)

# unhold_menu_text
source: Un hold(_U)
ja_jp: 保留解除（_U）
ko_kr: 보류해제(_U)

# unskip_menu_text
source: Un skip(_R)
ja_jp: スキップ解除（_R）
ko_kr: skip 해제(_R)

# variable_value_change_menu_text
source: Variable value change(_C)
ja_jp: 変数値変更（_C）
ko_kr: 변수값변경(_C)

# change_variable_value_screen_name
source: Change variable value
ja_jp: 変数値変更
ko_kr: 변수값변경

# ERROR_JOBEDIT_011
source: Please input job net id other than self.
ja_jp: 自身以外のジョブネットＩＤを入力してください。
ko_kr: 자신이외의 JOB ID를 입력해 주세요.

# extend_job_text
source: Extended job
ja_jp: 拡張ジョブ
ko_kr: 확장 JOB

# ERROR_JOBEDIT_012
source: One Start icon,one or more End icons need to set up.
ja_jp: Startアイコンは一つのみ、Endアイコンは一つ以上設定する必要があります。
ko_kr: Start아이콘은 한개 뿐입니다. End아이콘은 1개이상 설정할 필요가 있습니다.

# SYSERR_004
source: I failed to get the serial number. Please contact your system administrator.
ja_jp: 通番の取得に失敗しました。システム管理者にご連絡ください。
ko_kr: 통신번호의 취득에 시패했습니다. 시스템 관리자에게 연락바랍니다.

# ERROR_LOGIN_002
source: User is invalid.
ja_jp: ユーザーが無効です。
ko_kr: 유져가 무효 입니다.

# user_name_col_head_text
source: User name
ja_jp: ユーザー名
ko_kr: 유져

# ERROR_JOBNET_LOAD_001
source: The job net of a job net icon and a task icon is invalid.
ja_jp: ジョブネットアイコン、およびタスクアイコンのジョブネットが無効です。
ko_kr: JOBNET 아이콘, 그리고 Task아이콘의 JOBNET은 무효입니다.

# load_err
source: Load error
ja_jp: 展開エラー
ko_kr: 전개 에러

# ERROR_JOBEDIT_007
source: Start and end points are the same.
ja_jp: 開始点と終了点が同じです。
ko_kr: 시작점과 종료점이 같습니다.

# ERROR_JOBEDIT_008
source: Please input {0} within {1}.
ja_jp: {0}は{1}以内で入力してください。
ko_kr: {0}은 {1}이내에서 입력해 주세요.

# after_variable_label_text
source: After variable:
ja_jp: 変更後変数：
ko_kr: 수정후 변수：

# before_variable_label_text
source: Before variable:
ja_jp: 変更前変数：
ko_kr: 수정전 변수：

# view_variable_value_menu_text
source: View variable value(_V)
ja_jp: 変数表示（_V）
ko_kr: 변수 표시(_V)

# view_variable_value_screen_name
source: View variable value
ja_jp: 変数表示
ko_kr: 변수 표시

# calc_icon_label_text
source: CALC
ja_jp: 計算
ko_kr: 계산

# extend_job_icon_text
source: EXTENSION
ja_jp: 拡張ジョブ
ko_kr: 확장 JOB

# info_icon_label_text
source: INFO
ja_jp: 情報取得
ko_kr: 정보취득

# job_icon_label_text
source: JOB
ja_jp: ジョブ

# task_icon_label_text
source: TASK
ja_jp: タスク

# variable_icon_label_text
source: VARIABLE
ja_jp: 変数
ko_kr: 변수

# close_button_text
source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기

# ERROR_COMMON_014
source: Please input the file name.
ja_jp: ファイル名を入力してください。
ko_kr: 파일 이름을 입력해 주세요.

# file_copy_icon_label_text
source: F-TRANSFER
ja_jp: ファイル転送
ko_kr: 파일 전송

# file_wait_icon_label_text
source: F-WAIT
ja_jp: ファイル待合せ
ko_kr: 파일 대기

# copy_new_context_menu_text
source: Copy & New Object(_C)
ja_jp: コピー新規（_C）
ko_kr: 복사 신기(_C)

# PROCESS_017
source: Copy new process
ja_jp: コピー新規処理
ko_kr: 복사 신기처리

# fcopy_icon_screen_name
source: File transfer icon setting
ja_jp: ファイル転送アイコンの設定
ko_kr: 파일 전송 아이콘 설정

# destination_directory_label_text
source: Destination directory information
ja_jp: 転送先ディレクトリ情報
ko_kr: 수신 디렉토리 정보

# destination_host_label_text
source: Destination host
ja_jp: 転送先ホスト
ko_kr: 수신 HOST

# directory_label_text
source: Directory:
ja_jp: ディレクトリ：
ko_kr: 디렉토리：

# file_name_label_text
source: File name:
ja_jp: ファイル名：
ko_kr: 디렉토리명：

# fwait_icon_screen_name
source: File wait icon setting
ja_jp: ファイル待合せアイコンの設定
ko_kr: 파일 대기 아이콘 설정

# source_file_label_text
source: Source file information
ja_jp: 転送元ファイル情報
ko_kr: 전송 파일 정보

# source_host_label_text
source: Source host
ja_jp: 転送元ホスト
ko_kr: 전송 HOST

# ERROR_BOOT_TIME_003
source: The boot time is already registered.
ja_jp: 起動時刻は既に登録済みです。
ko_kr: 실행시간이 이미 등록되어있습니다.

# ERROR_BOOT_TIME_004
source: Boot time is inputs required and please input it in HHMI (HH is 0-99 in one or two digit number, MI is 00-59 in two digit number) form.
ja_jp: 起動時刻は必須入力で、HHMI（HHは1～2桁の数値で0～99、MIは2桁の数値で00～59）形式で入力してください。
ko_kr: 실행시간은 필수 입력으로 HHMI(HH은1～2자리숫자0～99,MI은2자리숫자로00～59)형식으로 입력해 주세요.

# ERROR_COMMON_015
source: Please input {0} by the half-width alphanumeric character, the underbar(_), and the first character except a numerical value.
ja_jp: {0}は半角英数字とアンダーバー（_）、及び最初の文字は数値以外で入力してください。
ko_kr: {0}은 영어숫자와언더바(_)를 사용합니다. 그러나 처음의 문자은 숫자외에 입력해 주세요

# err_message_from_dir
source: source directory
ja_jp: 転送元ディレクトリー
ko_kr: 전송 디렉토리

# err_message_from_file_name
source: source file name
ja_jp: 転送元ファイル名
ko_kr: 전송 파일명

# err_message_from_host_name
source: source host name
ja_jp: 転送元ホスト名
ko_kr: 전송 HOST명

# err_message_from_host_value_name
source: source host(value name)
ja_jp: 転送元ホスト（変数名）
ko_kr: 전송 HOSt(변수명)

# err_message_to_dir
source: destination directory
ja_jp: 転送先ディレクトリー
ko_kr: 전송 디렉토리

# err_message_to_host_name
source: destination host name
ja_jp: 転送先ホスト名
ko_kr: 전송 HOST명

# err_message_to_host_value_name
source: destination host(value name)
ja_jp: 転送先ホスト（変数名）
ko_kr: 전송 HOST(변수명)

# ERROR_LOGIN_003
source: The configuration file (jobarg_manager.conf) is not found.
ja_jp: 設定ファイル（jobarg_manager.conf）が見つかりません。
ko_kr: 설정 파일(jobarg_manager.conf)이 없습니다.

# ERROR_LOGIN_004
source: The contents of the configuration file (jobarg_manager.conf) are inaccurate.
ja_jp: 設定ファイル（jobarg_manager.conf）の内容が不正です。
ko_kr: 설정 파일(jobarg_manager.conf)내용을 확인해 주세요.

# ERROR_LOGIN_005
source: ODBC DSN is not found. Please confirm a setup of ODBC.
ja_jp: ODBCのDSNが見つかりません。ODBCの設定をご確認下さい。
ko_kr: ODBC의DSN이 발견되지 않습니다. ODBC의 설정을 확인해주세요.

# ERROR_LOGIN_006
source: Connection with DB went wrong. Please confirm ODBC and a database.
ja_jp: DBへの接続に失敗しました。ODBC、およびデータベースをご確認下さい。
ko_kr: DB접속에 실패했습니다.ODBC와 DB를 확인해 주세요.

# err_message_file_name
source: file names
ja_jp: ファイル名
ko_kr: 파일 명

# MSG_COMMON_008
source: I cancel data editing. Are you all right?
ja_jp: 編集中のデータを破棄します。よろしいですか？
ko_kr: 수정중인 데이터를 취소하시겠습까?

# Title_Msgbox_Cancel
source: Cancel confirmation
ja_jp: 取消確認
ko_kr: 취소확인

# PROCESS_018
source: Hold process
ja_jp: 保留処理
ko_kr: 보류처리

# PROCESS_019
source: Unhold process
ja_jp: 保留解除処理
ko_kr: 보류해제처리

# PROCESS_020
source: Skip process
ja_jp: スキップ処理
ko_kr: 취소처리

# PROCESS_021
source: Unskip process
ja_jp: スキップ解除処理
ko_kr: Skip해제처리

# PROCESS_022
source: Stop process
ja_jp: 強制停止処理
ko_kr: 강제정지처리

# PROCESS_023
source: Restart process
ja_jp: 再実行処理
ko_kr: 재실행처리

# reboot_icon_label_text
source: REBOOT
ja_jp: リブート

# reboot_icon_screen_name
source: Reboot icon setting
ja_jp: リブートアイコンの設定
ko_kr: Reboot아이콘 설정

# force_reboot_label_text
source: Force reboot
ja_jp: 強制リブート
ko_kr: 강제Reboot

# process_mode_label_text
source: Processing mode
ja_jp: 処理モード
ko_kr: 처리 모드

# waiting_reboot_label_text
source: Reboot after Completing Jobs
ja_jp: ジョブ待ち合わせ後リブート
ko_kr: JOB 대기후 Reboot

# err_message_wait_time
source: Wait time
ja_jp: 待合せ時間
ko_kr: 대기 시간

# wait_time_label_text
source: Timeout(sec):
ja_jp: 待合せ時間(秒)：
ko_kr: 대기시간 (초)：

# job_run_menu_text
source: Job run（_J）
ja_jp: ジョブ起動（_J）
ko_kr: JOB 기동(_J)

# run_job_jobnet_name_head
source: Job icon single boot
ja_jp: ジョブアイコン単体起動
ko_kr: JOB 아이코단체 기동

# calendar_id_col_head_text
source: Calendr id
ja_jp: カレンダーID
ko_kr: 달력 ID

# ERROR_COMMON_016
source: Please input {0} by the half-width alphanumeric character, the hyphen (-), and an underscore (_), and a slash (/).
ja_jp: {0}は半角英数字とハイフン（-）、アンダーバー（_）、スラッシュ（/）で入力してください。
ko_kr: {0}은 영문숫자와 하이픈(-),언더바(_),슬래시(/)를 입력해 주세요.

# err_message_release_job_id
source: release job id
ja_jp: 保留解除ジョブID
ko_kr: 보류해제JOB ID

# file_check_label_text
source: Checking File Existence
ja_jp: ファイル存在チェック
ko_kr: 파일 존재 첵크

# file_delete_checkbox_text
source: Delete file:
ja_jp: ファイル削除：
ko_kr: 파일 삭제：

# file_wait_label_text
source: Waiting File Creation
ja_jp: ファイル待合せ
ko_kr: 파일 대기

# release_icon_label_text
source: RELEASE
ja_jp: 保留解除
ko_kr: 보류 해제

# release_job_id_label_text
source: UnHold job id:
ja_jp: 保留解除ジョブID：
ko_kr: 보류 해제 JOB ID：

# calendar_info_text
source: Calendar info
ja_jp: カレンダー情報
ko_kr: 달력 정보

# ERROR_CALENDAR_003
source: Selected calendar id was deleted by other users.
ja_jp: 選択されたカレンダーIDが他のユーザによって削除されました。
ko_kr: 선택된 달력ID가 다른 유져에 의해 삭제되었습니다.

# info_type_running_day_text
source: running day
ja_jp: 稼働日
ko_kr: 실행일

# job_result_tab_text
source: Job execution result
ja_jp: 実行結果表示
ko_kr: 실행결과 표시

# day_label_text
source: Day
ja_jp: 日
ko_kr: 일

# hour_label_text
source: Hour
ja_jp: 時
ko_kr: 시

# min_label_text
source: Min
ja_jp: 分
ko_kr: 분

# month_label_text
source: Month
ja_jp: 月
ko_kr: 월

# search_term_label_text
source: Search term:
ja_jp: 検索期間：
ko_kr: 검색기간：

# year_label_text
source: Year
ja_jp: 年
ko_kr: 년

# csv_button_text
source: CSV
ja_jp: CSV出力
ko_kr: CSV출력

# manage_id_col_head_text
source: Manage id
ja_jp: 管理ID
ko_kr: 관리ID

# manage_id_label_text
source: Manage id:
ja_jp: 管理ID：
ko_kr: 관리ID：

# return_value_col_head_text
source: Return value
ja_jp: 戻り値
ko_kr: 반환값

# run_date_col_head_text
source: Run date
ja_jp: 実行日付
ko_kr: 실행일시

# search_button_text
source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색

# std_err_col_head_text
source: Std err
ja_jp: 標準エラー
ko_kr: 표준에러

# std_out_col_head_text
source: Std out
ja_jp: 標準出力
ko_kr: 표준출력

# csv_screen_language
source: Please enter the destination of the CSV file job execution result.
ja_jp: ジョブ実行結果CSVファイルの出力先を入力してください。
ko_kr: JOB실행결과 CSV파일을 저장할곳을 지정해 주세요.

# csv_screen_name
source: Job execution result output screen
ja_jp: ジョブ実行結果出力画面
ko_kr: JOB 실행결과 출력화면

# ERROR_COMMON_017
source: Please input {0} a number from {1} to {2}.
ja_jp: {0}は{1}～{2}の数値で入力してください。
ko_kr: {0}은{1}～{2}의 값을 입력해주세요.

# ERROR_COMMON_018
source: Please input {0} under the right date.
ja_jp: {0}は正しい日付で入力してください。
ko_kr: {0}은 정확한 날짜를 입력해주세요.

# err_message_search_from_date
source: search from date
ja_jp: 検索FROM日付
ko_kr: 검색 FROM일시

# err_message_search_from_day
source: search from day
ja_jp: 検索FROM日
ko_kr: 검색 FROM일

# err_message_search_from_hour
source: search from hour
ja_jp: 検索FROM時
ko_kr: 검색 FROM시

# err_message_search_from_min
source: search from min
ja_jp: 検索FROM分
ko_kr: 검색 FROM분

# err_message_search_from_month
source: search from month
ja_jp: 検索FROM月
ko_kr: 검색 FROM월

# err_message_search_from_time
source: search from time
ja_jp: 検索FROM時間
ko_kr: 검색 FROM시간

# err_message_search_from_year
source: search from year
ja_jp: 検索FROM年
ko_kr: 검색 FROM년

# err_message_search_to_date
source: search to date
ja_jp: 検索TO日付
ko_kr: 검색 TO일시

# err_message_search_to_day
source: search to day
ja_jp: 検索TO日
ko_kr: 검색 TO일

# err_message_search_to_hour
source: search to hour
ja_jp: 検索TO時
ko_kr: 검색 TO시

# err_message_search_to_min
source: search to min
ja_jp: 検索TO分
ko_kr: 검색 TO분

# err_message_search_to_month
source: search to month
ja_jp: 検索TO月
ko_kr: 검색 TO월

# err_message_search_to_time
source: search to time
ja_jp: 検索TO時間
ko_kr: 검색 TO시간

# err_message_search_to_year
source: search to year
ja_jp: 検索TO年
ko_kr: 검색 TO년

# ERROR_COMMON_019
source: The format of the file path specified is not supported.
ja_jp: 指定されたファイルパスのフォーマットはサポートされていません。
ko_kr: 지정된 파일 PATH의 형식은 서포트하질 않습니다.

# ERROR_COMMON_020
source: Specification of a regular expression is mistaken.
ja_jp: 正規表現の指定が誤ってます。
ko_kr: 정규표현식을 확인해 주세요.

# ERROR_COMMON_021
source: CSV output data does not exist.
ja_jp: CSV出力データが存在しません。
ko_kr: CSV출력데이터가 존재하지 않습니다.

# err_message_user_name
source: user name
ja_jp: ユーザー名
ko_kr: 유져

# PROCESS_024
source: Execution result search process
ja_jp: 実行結果検索処理
ko_kr: 실행결과검색처리

# PROCESS_025
source: Execution result CSV output process
ja_jp: 実行結果CSV出力処理
ko_kr: 출력결과 CSV출력처리

# ERROR_COMMON_022
source: Directory of the file does not exist.
ja_jp: ファイルのディレクトリーが存在しません。
ko_kr: 파일의 디렉토리가 존재하지 않습니다.

# ERROR_JOBEDIT_013
source: The job net is already in view.
ja_jp: 当ジョブネットは既に表示中です。
ko_kr: 해당 JOBNET은 이미 표시중입니다.

# ERROR_COMMON_023
source: Access was refused.
ja_jp: アクセスが拒否されました。
ko_kr: 액세스가 거부되었습니다.

# edit_skip_menu_text
source: Skip(_K)
ja_jp: スキップ（_K）

# ERROR_COMMON_024
source: Corresponding data does not exist.
ja_jp: 該当データが存在しません。
ko_kr: 해당 데이터가 존재하지 않습니다.

# ERROR_COMMON_025
source: Please input {0} except ""'\.".
ja_jp: {0}は「"'\,」以外で入力してください。
ko_kr: {0}은「"'\,」가 포함하지 않게 입력해 주세요.

# ERROR_COMMON_026
source: Please input {0} under the right time.
ja_jp: {0}は正しい時間で入力してください。
ko_kr: {0}은 정확한 시간을 입력해 주세요.

# detail_col_head_text
source: Detail
ja_jp: 詳細
ko_kr: 상세

# log_detail_screen_name
source: Job execution result detail screen
ja_jp: ジョブ実行結果詳細画面
ko_kr: JOB 실행결과 상세화면

# std_err_label_text
source: STD ERR:
ja_jp: 標準エラー：
ko_kr: 표준 에러：

# std_out_label_text
source: STD OUT:
ja_jp: 標準出力：
ko_kr: 표준 출력：

# WINDOW_NAME_500
source: Job execution result screen
ja_jp: ジョブ実行結果画面
ko_kr: JOB 실생결과화면

# end_time_label_text
source: End time:
ja_jp: 終了時間：
ko_kr: 종료시간：

# ife_icon_screen_name
source: If end icon setting
ja_jp: 条件分岐終了アイコンの設定
ko_kr: 조건분기종료 아이콘 설정

# loop_icon_screen_name
source: Loop icon setting
ja_jp: ループアイコンの設定
ko_kr: LOOP 아이콘 설정

# management_id_col_head_text
source: Management id
ja_jp: 管理ID
ko_kr: 관리ID

# mte_icon_screen_name
source: Parallel end icon setting
ja_jp: 並列終了アイコンの設定
ko_kr: 병렬종료 아이콘 설정

# mts_icon_screen_name
source: Parallel start icon setting
ja_jp: 並列開始アイコンの設定
ko_kr: 병렬 시작 아이콘 설정

# release_icon_screen_name
source: Release icon setting
ja_jp: 保留解除アイコンの設定
ko_kr: 보류해제 아이콘 설정

# schedule_time_label_text
source: Scheduled time:
ja_jp: 開始予定時間：
ko_kr: 시작 예정시간：

# start_icon_screen_name
source: Start icon setting
ja_jp: 開始アイコンの設定
ko_kr: 시작 아이콘 설정

# start_time_label_text
source: Start time:
ja_jp: 開始時間：
ko_kr: 시작 시간：

# ERROR_DB_LOCK
source: Since data is in use, it cannot be operated.At a later time, please try again.
ja_jp: データが使用中のため、操作できません。しばらくしてから、再実行してください。
ko_kr: 데이터가 사용중이여서 사용이 불가능합니다. 잠시 기다렸다 재실행 해 주세요.

# force_label_text
source: Force run
ja_jp: 強制実行
ko_kr: 강제 실행

# rbCycleStart_label_text
source: cycle:
ja_jp: サイクル起動：
ko_kr: Cycle 기동：

# rbStartTime_label_text
source: time:
ja_jp: 起動時刻：
ko_kr: 실행시간：

# textBox_CycleInterval_label_text
source: minutes
ja_jp: 分間隔
ko_kr: 분 간격

# ERROR_COMMON_027
source: Please input {0} with a half-width alphanumeric character and a colon (:).
ja_jp: {0}は半角数字、コロン（:）で入力してください。
ko_kr: {0}은 숫자와 콜론(:)으로 입력해 주세요.

# err_message_boot_end_time_hh
source: end time hour
ja_jp: 終了時刻の時間
ko_kr: 기동 종료 시간

# err_message_boot_start_time_hh
source: start time hour
ja_jp: 開始時刻の時間
ko_kr: 기동 시작 시간

# ERROR_BOOT_TIME_005
source: Please Boot time is inputs start time < end time.
ja_jp: 起動時間は、開始時間＜終了時間で入力してください。
ko_kr: 기동 시간은 시작시간 보다 큰 종료시간을 입력해 주세요.

# err_message_boot_end_time
source: end time
ja_jp: 終了時刻
ko_kr: 종료 시간

# err_message_boot_end_time_mi
source: end time minite
ja_jp: 終了時刻の分
ko_kr: 종료시간 분

# err_message_boot_start_time
source: start time
ja_jp: 開始時刻
ko_kr: 시작 시간

# err_message_boot_start_time_mi
source: start time minite
ja_jp: 開始時刻の分
ko_kr: 시작 시간 분

# err_message_boot_time_CycleInterval
source: CycleInterval(minute)
ja_jp: 間隔時間（分）
ko_kr: 간격 시간(분)

# multiple_start_label_text
source: multiple:
ja_jp: 多重起動：
ko_kr: 다중기동：

# job_run_status_delay_err
source: Delayed start err
ja_jp: 遅延起動エラー
ko_kr: 지연실행에러

# job_run_status_scheduled_wait
source: Scheduled(Waiting)
ja_jp: 予定（完了待ち）
ko_kr: 예정 (완료 대기)

# job_run_status_skip
source: Skip
ja_jp: 実行スキップ
ko_kr: 실행 Skip

# multiple_start_type1
source: Yes
ja_jp: あり
ko_kr: 있슴

# multiple_start_type2
source: Skip
ja_jp: スキップ

# multiple_start_type3
source: Waiting
ja_jp: 待ち合せ
ko_kr: 대기

# delayedStart_context_menu_text
source: Delayed start err start(_R)
ja_jp: 遅延起動エラー再実行（_R）
ko_kr: 지연 실행 에러 재실행(_R)

# cooperation_get_data
source: Get data
ja_jp: 最新データ取得
ko_kr: 최신데이터 취득

# cooperation_get_stat
source: Get status
ja_jp: 状態取得
ko_kr: 상태 취득

# cooperation_hostgroup_label_text
source: Host group
ja_jp: ホストグループ
ko_kr: HOST 그룹

# cooperation_hostgroup_pdl_label_text
source: Host group:
ja_jp: ホストグループ名：
ko_kr: HOST 그룹명：

# cooperation_hostname_label_text
source: Host name
ja_jp: ホスト
ko_kr: HOST

# cooperation_hostname_pdl_label_text
source: Host name:
ja_jp: ホスト名：
ko_kr: HOST 명：

# cooperation_icon_label_text
source: ZABBIX cooperation
ja_jp: Zabbix連携
ko_kr: Zabbix연결

# cooperation_icon_screen_name
source: Zabbix linkage icon Setting
ja_jp: Zabbix連携アイコンの設定
ko_kr: Zabbix연결 아이콘 설정

# cooperation_itemname_label_text
source: Item name
ja_jp: アイテム
ko_kr: 아이템

# cooperation_itemname_pdl_label_text
source: Item name:
ja_jp: アイテム名：
ko_kr: 아이템 명：

# cooperation_mode_disabled
source: Disabled
ja_jp: 無効化
ko_kr: 무효화

# cooperation_mode_enabled
source: Enabled
ja_jp: 有効化
ko_kr: 유효화

# cooperation_mode_label_text
source: Link mode
ja_jp: 連携動作
ko_kr: 연결조작

# cooperation_Object_label_text
source: Link target
ja_jp: 連携対象
ko_kr: 연결대상

# cooperation_triggername_label_text
source: Trigger name
ja_jp: トリガー
ko_kr: 트리거

# cooperation_triggername_pdl_label_text
source: Trigger name:
ja_jp: トリガー名：
ko_kr: 트리거 명：

# ERROR_ZABBIX_LINK_001
source: You cannot select 'data_get'.
ja_jp: 連携動作として、「最新データ取得」は選択できません。
ko_kr: 연결조작으로「최신데이터 취득」은 선택이 불가능 합니다.

# ERROR_ZABBIX_LINK_002
source: You cannot select 'status_get'.
ja_jp: 連携動作として、「状態取得」は選択できません。
ko_kr: 연결 조작으로「상태취득」은 선택이 불가능합니다.

# ERROR_ZABBIX_LINK_003
source: Please choose a Cooperation mode again
ja_jp: 連携動作を選択し直してください。
ko_kr: 연결조작을 선택하고 수정해 주세요.

# err_message_host_gropu_name
source: host group name
ja_jp: ホストグループ名
ko_kr: HOST 그룹 명

# err_message_item_name
source: item name
ja_jp: アイテム名
ko_kr: 아이템 명

# err_message_trigger_name
source: trigger name
ja_jp: トリガー名
ko_kr: 트리거 명

# agentless_icon_label_text
source: AGENTLESS
ja_jp: ｴｰｼﾞｪﾝﾄﾚｽ

# agentless_authentic_label_text
source: Authentic：
ja_jp: 認証方式：
ko_kr: 인증방법：

# agentless_basicconfig_label_text
source: Configuration
ja_jp: 基本設定
ko_kr: 기본 설정

# agentless_command_label_text
source: Command
ja_jp: コマンド

# agentless_connection_label_text
source: Connect
ja_jp: 接続
ko_kr: 접속

# agentless_continue_label_text
source: Continue
ja_jp: 継続
ko_kr: 계속

# agentless_disconnect_label_text
source: Disconnect
ja_jp: 切断
ko_kr: 단절

# agentless_executemode_label_text
source: Mode:
ja_jp: 実行モード：
ko_kr: 실행 모드：

# agentless_force_label_text
source: Compulsory run:
ja_jp: 強制実行：
ko_kr: 강제 실행：

# agentless_icon_screen_name
source: Agentless icon setting
ja_jp: エージェントレスアイコンの設定
ko_kr: Agentless 아이콘 설정

# agentless_onetime_label_text
source: One-time
ja_jp: ワンタイム

# agentless_passphrase_label_text
source: Passphrase:
ja_jp: パスフレーズ：
ko_kr: 패스프레이즈：
